Q115 · À toi de répondre · Où peut-on voir des peintures préhistoriques en France ? Q115 · Réponse C · Où peut-on voir des peintures préhistoriques en France ?
Q116 · À toi de répondre · Pour quelle occasion la tour Eiffel a-t-elle été… Q116 · Réponse C · Pour quelle occasion la tour Eiffel a-t-elle été… Q117 · À toi de répondre · Quand peut-on visiter gratuitement des lieux culturels…
Q117 · Réponse B · Quand peut-on visiter gratuitement des lieux culturels… Q118 · À toi de répondre · Que commémore le 11 novembre ? Q118 · Réponse B · Que commémore le 11 novembre ?
Q119 · À toi de répondre · Que fête-t-on le 8 mai ? Q119 · Réponse D · Que fête-t-on le 8 mai ?
Q120 · À toi de répondre · Quel château près de Paris symbolise le pouvoir de… Q120 · Réponse A · Quel château près de Paris symbolise le pouvoir de…
Q121 · À toi de répondre · Quel compositeur français du « Clair de lune » est un… Q121 · Réponse A · Quel compositeur français du « Clair de lune » est un… Q122 · À toi de répondre · Quel département français a une frontière terrestre…
Q122 · Réponse B · Quel département français a une frontière terrestre… Q123 · À toi de répondre · Quel est le 101e et plus récent département français ? Q123 · Réponse C · Quel est le 101e et plus récent département français ?
Q124 · À toi de répondre · Quel fleuve traverse Paris ? Q124 · Réponse A · Quel fleuve traverse Paris ?
Q125 · À toi de répondre · Quel grand port français participait à la traite des… Q125 · Réponse A · Quel grand port français participait à la traite des…
Q126 · À toi de répondre · Quel monument sur une île en Normandie est célèbre… Q126 · Réponse D · Quel monument sur une île en Normandie est célèbre… Épisode terminé
Parcours Marianne : l'essentiel est désormais entre tes mains. Revois cette vidéo demain matin — la confiance naît de la répétition.